Berikut cara memahami dokumen dengan
cepat menggunakan Copilot di Word dan
mendalaminya saat diperlukan.
Dengan dokumen yang sudah terbuka,
pilih Tampilkan Lainnya di dekat
bagian atas halaman untuk melihat
ringkasan singkat konten.
Copilot juga menyarankan perintah
tindak lanjut yang didesain untuk
membantu Anda menjelajahi detail atau
tema tertentu dalam dokumen.
Saat Anda memilih saran, panel Copilot
Chat akan terbuka dan Copilot akan
langsung merespons.
Di sinilah Anda dapat melanjutkan
percakapan dan memperdalam pemahaman
dengan pertanyaan lanjutan yang
didasarkan pada dokumen tersebut.
Jika memiliki izin pengeditan, Anda
dapat menggunakan informasi yang
dipelajari dari ringkasan tersebut
untuk mulai melakukan pembaruan
langsung di dalam dokumen.
Kita akan meminta Copilot untuk
mengubah bagian ini menjadi daftar
berpoin.
Perlu diingat bahwa ringkasan otomatis
hanya muncul jika Anda memiliki
lisensi Microsoft 365 Copilot dan
dokumen tersebut disimpan di OneDrive
atau SharePoint.